『その時空から不思議な光が 降りてきたのです』
『那个时候从天空中，降下了不可思议的光芒』
あれは誰だ? 誰だ? 誰だ? 誰なんだー
那、那是谁啊！谁啊！究竟是谁啊！
それは……ナナでーす♪
那是…菜菜哟♪
あーちょっと引かないで下さいっ
啊啊，大家请不必如此的慌张
ん゛～ウサミンパワーで メルヘンチェーンジ♪
兔兔酱power 梦幻变身☆
夢と希望を両耳に引っさげ ナナ頑張っちゃいまーす♪
将梦与希望充满双耳 菜菜，会加油的说!
ブイッ♪
V~☆
ミンミンミン ミンミンミン ウサミン!
咪咪咪 咪咪咪 兔兔酱
ウサウサウサ ウサミン!
兔兔兔兔兔兔 兔~兔酱
電波でOK 受信でOK
发射电波OK 接受电波OK
ウサミン ウサミン グルコサミン
兔兔酱 兔兔酱 Glucosamine
心はちゃんと 通じてるんです
心意很好地传达到了
「キュート・キューティ・キューティクル♪」
可爱·激萌·Cuticle♪
歌うのOK ダンスもOK
歌唱OK 舞蹈OK
ウサミン ウサミン プロビタミン
兔兔酱 兔兔酱 Provitamin
これでもちゃんと アイドルなんです
这样一来就能好好地当偶像了
「ハートヴェーブ! ピリピリーンッ!」
月心之波动! 哔哩哔哩！
ウサミン ウサミン
兔兔酱 兔兔酱
電車で向かえば1時間
坐电车的话需要一个小时
ウサミン レム睡眠
兔兔酱 稍微睡一下
あ…あっここは ウサミン星じゃなーい
诶，这、这里 不是兔兔星吗！？
乗り過ごしちゃったー！
电车坐过站了啊～！
からのっ1・2・ナナ〜!
准备好，一！二！NANA—！
ウサミンパワーで
魔力小兔兔
メルヘンチェンジ
梦幻变身☆
みんな大好き
最喜欢大家了
好き好き大好き うー どっかーん!
喜欢喜欢最喜欢 呜~咚!
ウサミンハートに
小兔兔的心是
キュンキュンきらめく
亮晶晶又闪闪亮亮的
ホントの気持ち
真正的心意是
「キャハッ! ラブリー17歳♪ ブイッ♪」
呀哈！可爱的十七岁♪ V♪
大事な大事な ときめきだモン!
心跳加速是很重要、很重要的！
「わーんつー! せーの! ハイ!」
One Two！预-备！嘿！
ミンミンミン ミンミンミン ウサミン!
咪咪咪 咪咪咪 兔兔酱
ウサウサウサ ウサミン!
兔兔兔兔兔兔 兔~兔酱
全力OK 笑顔でOK
全力OK 笑容OK
ウサミン ウサミン ドパドパミン
兔兔酱 兔兔酱 DOPA-Dopamine
いつかトップに のぼりつめます
一直以来都向着顶尖努力着
「ラヴィン・ラヴリィ・ラヴリミン♪」
Lovin·Lovely·可爱的兔兔♪
発生OK 演技もOK
发音OK 演技也OK
ウサミン ウサミン スコポラミン
兔兔酱 兔兔酱 Scopolamine
いつかアニメの主役になります
迟早有一天 会成为动画主演的
「ムーンウェーブ! ピリピリーンッ!」
月光波动！哔哩哔哩！
ウサミン ウサミン
兔兔酱 兔兔酱
体力もつのは1時間
体力只有一小时
ウサミン フラフラミン
兔兔酱 精疲力尽咪
でも、永遠の17歳だから
但是因为是永远的十七岁嘛
まだまだいけますよー
还可以继续坚持下去哟！
1・2・ナナー!
一！二！NANA—！
ウサミンパワーで
魔力小兔兔
メルヘンチェンジ
梦幻变身☆
みんな大好き
最喜欢大家了
好き好き大好き うー どっかーん!
喜欢喜欢最喜欢 呜～咚!
ウサミンハートに
小兔兔的心是
キュンキュンきらめく
亮晶晶又闪闪亮亮的
ホントの気持ち
真正的心意是
「キャハッ!乙女のヒミツだよ♪ ブイッ♪」ブイッ♪」
呀哈！这是只属于少女的秘密哟！V♪
大事な大事な ときめきだモン!
心跳加速是很重要、很重要的！
あのプロデューサーさんは
那个，制作人先生
ナナの本当の姿を知っても 好きで、いてくれますか…?
如果知道了菜菜真正的样子 仍然会喜欢菜菜吗?
なんちゃってぇー
开玩笑的啦～☆
キュンキュン!
Kyun~Kyun!
「もういっかい? もういっかい!」
再来一次吗？再来一次吧！
ウサミンパワーで
魔力小兔兔
メルヘンチェンジ
梦幻变身☆
みんな大好き
最喜欢大家了
好き好き大好き うー どっかーん!
喜欢喜欢最喜欢 呜～咚!
ウサミンハートに
小兔兔的心是
キュンキュンきらめく
亮晶晶又闪闪亮亮的
ホントの気持ち
真正的心意是
「キャハッ!ラブリー17歳♪ ブイッ♪」
呀哈！可爱的十七岁♪ V♪
大事な大事な ときめきだモン!
心跳加速是很重要、很重要的！
「わーんつー! せーの! ハイ!」
One Two！预-备！嘿！
ミンミンミン ミンミンミン ウサミン!
咪咪咪 咪咪咪 兔兔酱
ウサウサウサ ウサミン!
兔兔兔兔兔兔 兔~兔酱